Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪El mundo se desmorona, vago en la oscuridad♪
♪El bien y el mal, grabados en la escarcha♪
♪En sueños de amor, las espadas chocan y se balancean♪
♪Solo cabalgo, la sangre aún inmutable♪
♪Entre la alegría del cielo y la desesperación de la tierra♪
♪Brindando por la luna, bebo el aire fresco♪
♪Aunque los corazones sean como campos de batalla♪
♪Que el destino escriba su incertidumbre♪
♪De esta vida a lo desconocido♪
♪¿Quién estará a mi lado, en tronos desconocidos?♪
♪Recorreré esta vida para protegerte♪
♪Por los reinos mortales, sereno vago♪
♪Contigo, el mundo se convierte en mi hogar♪
♪Inquebrantable, valiente, como lo juré♪
♪Recorreré esta vida sin sentirme desgarrado♪
♪Nuestras almas se abrazaron, sin arrepentimiento alguno♪
♪A la luz del crepúsculo, aunque la noche me vista♪
♪En la más profunda oscuridad, encontraré la mañana♪
=Lucha por amor=
Episodio 20
(Mansión del duque de Hu)
(Prosperar y triunfar)
Shilan,
Hemos estado practicando así.
Desde hace cuatro horas.
¿Por qué papá no nos deja entrar?
¿Crees que...?
¿Ni siquiera está dentro?
Wenchang, si hablas más alto,
Tu padre aún puede oírte.
aunque no esté en casa.
Ponerse de pie.
Parece que tienes una voz potente.
Realmente te ves
como soldados curtidos en la batalla.
Nos halagáis.
Ustedes son más vigorosos que nosotros.
He oído que cuando tú
fue a sofocar a las tropas de Yao,
Luchasteis tres contra uno.
Qué invencible.
Como tu hijo, estoy impresionado.
También he oído que eres bueno.
Sin embargo,
Acabas de aprender algunos movimientos.
¿Cómo pudiste tener tanta confianza en ti mismo?
y jugar
¿Con Wei Yun?
Estaba ayudando a Yun
Eliminar a los villanos.
No estábamos bromeando.
Además,
Capturé
al menos
15 rebeldes.
Solías acusarme de andar de mujeriego,
pero lo he logrado
Gran mérito esta vez.
Y aún así sigues enfadado.
Eres muy difícil de complacer.
Tras permanecer cuatro horas en posición de caballo ,
Todavía no te has dado cuenta del porqué.
Olvídalo.
Se acabó la postura del caballo.
A partir de hoy,
práctica de caligrafía
15 páginas al día.
Dámelos.
Los revisaré personalmente.
Si te pierdes uno,
Serás castigado con tres más.
hasta que lo entiendas.
Padre.
Wenchang y yo actuamos impulsivamente,
arriesgando nuestras vidas
yendo al valle de Dingfeng.
Siento haberte preocupado.
Padre, tenga la seguridad.
Wenchang y yo entregaremos
Nuestro trabajo de caligrafía se realiza a diario.
a tu puesto de trabajo a tiempo.
¿Dije que tú también deberías hacer eso?
Escuchar.
Debes blandir tu espada
1.000 veces al día,
dispara 300 flechas,
y permanecer de pie en posición de jinete
durante dos horas.
¿Puedes hacer eso?
Acepto mi castigo.
Padre,
¡Esto es tan injusto!
Yo era el único
quien animó a Shilan.
El castigo debe ser el mismo.
Shilan,
¿Tú también lo crees?
¿Soy injusto?
No.
Wenchang heredará
Tu título.
No debe correr riesgos.
No logré detener a Wenchang.
Es culpa mía.
Me equivoqué.
Shilan,
Creo que te pareces mucho a mí.
cuando era joven.
Sabes cómo ser ambicioso
y también cómo protegerse.
Una vez pensé
que si fueras Wenchang,
nuestra familia
podría estar en una situación diferente.
Padre,
¿Cómo puedes decir eso?
¿Acaso no soy lo suficientemente buena?
Entiendo.
Wenchang puede ser juguetón,
pero tiene un corazón puro.
Elegiste dar un paso atrás.
para evitar el remolino
del tribunal.
Wenchang es más adecuado
al futuro duque que yo.
Entonces,
No te uniste al ejército
pero hizo los exámenes imperiales y se fue
al Tribunal de Revisión Judicial.
Shilan,
mis intenciones
te quedan claros,
pero también sé
Tienes talento militar.
No estar en el ejército
Es un desperdicio de tus habilidades.
Como parte de la familia,
Entiendo
que el honor de nuestra familia
y las pérdidas se comparten.
Déjame pensarlo.
Intentaré averiguarlo.
Padre,
Por favor, reconsidere también
mi trabajo de caligrafía
y el ejercicio de Shilan.
Solo quiero darte una lección.
No pienses
sobre cómo escapar de esto.
Vete ahora.
—Padre.
—Vete.
¡Ir!
Puedo protegerte por un tiempo,
pero no para siempre.
Lan dijo
que cuando Yao Yong se rebeló,
La ciudad era un caos.
Salieron corriendo
y se olvidaron de cerrar la puerta con llave.
Cuando regresaron,
Xiaoqi se ha ido.
En los últimos días,
Chun ha estado buscando por toda la ciudad.
Pero...
Tal vez alguien como yo,
siempre en movimiento,
No es apto para cuidar de Xiaoqi.
¡Es tan adorable!
Tal vez
Ha encontrado un nuevo hogar.
Yo también debería irme a casa.
¿No es esta tu casa?
No podemos forzar a una luciérnaga
detenerse solamente
para nosotros mismos.
Cuando estábamos en el pequeño pueblo,
Compartimos un hermoso sueño.
Ahora que estamos de vuelta en Huajing,
Es hora de despertar.
Yao Yong ha sido capturado.
pero la agitación en la ciudad de Huajing
aún no ha cesado.
Así que todavía tenemos
Cosas más importantes que hacer a continuación.
Entonces, tienes
Menos aún razones para irse.
Puedo obviar la respuesta a esa pregunta.
e incluso aceptar tu negativa,
siempre y cuando no lo hagas
Evítame.
Pase lo que pase,
Seguimos siendo familia.
¿Cómo podría evitarte?
La puerta de mi familia
Siempre está abierto para ti.
Mi Señora,
He empacado todo.
y lo revisé tres veces.
No se deja nada atrás.
Eso,
¿No te vas a despedir?
No hay necesidad de despedirse.
♪La nieve cae silenciosamente, suave y ligera♪
Simplemente te vas a casa.
♪Mechas de cabello teñidas de blanco♪
Mirar.
El marqués de Zhenguo
Está tejiendo una guirnalda para ti.
Es una costumbre aquí.
Parece
Él realmente te quiere.
Como marqués de Zhenguo,
Ni siquiera frunce el ceño.
en el campo de batalla,
pero al tejer una guirnalda...
♪Contigo, le pido a la tierra y al cielo♪
♪Nuestro amor, como la tinta, nunca morirá♪
♪Un momento, una vida entera♪
♪Mientras respire,
estaré a tu lado♪
♪Nuestro voto está grabado donde se levantan los muros♪
♪El tiempo no apagará el fuego en nuestros ojos♪
♪Como un sueño, pero tan real♪
♪Como el eterno ciclo de las estaciones♪
♪Cumpliendo nuestros deseos juntos♪
♪Aunque nos convirtamos en polvo,
el mundo será testigo♪
Bienvenidos, pasen.
Apresúrate.
Mira esto.
Mi Señora,
Sigues embarazada.
No deberías venir
De nuevo a este bullicioso mercado.
Chun te ha enviado para protegerme.
¿Verdad que sí?
Alguien es
Siempre vigilándome
en casa.
Si esto continúa,
Me asfixiaré.
¡Panecillos recién hechos al vapor!
Parece que hay un hombre.
Sigue vivo.
No...
—Está bien.
—No te vayas.
(Oh, no.)
(¿Cómo es posible que la Sra. Wang esté aquí?)
¡Flores frescas!
El corte recto
en la pierna de este hombre
es casi hasta los huesos,
Así que quienquiera que haya hecho esto
Utilizó mucha fuerza.
¿Una lesión tan grave?
¿Dejarlo discapacitado?
No lo hará.
Tiene suerte.
Aunque el golpe fue duro,
No le dañó ni los tendones ni los huesos.
Se recuperará en unos días.
Me alegra oír eso.
Gracias.
Adiós.
Mi Señora,
Podríamos dejarlo en manos de los agentes.
¿Para qué complicarnos la vida?
Desde que lo vi,
No puedo simplemente ignorarlo.
Dejándolo aquí
también puede acumular bendiciones
por el niño que llevo en mi vientre.
Siempre te entregas por completo
a las buenas obras.
Me temo que
que prometerás
para cuidar de este hombre
por el resto de su vida.
Aunque estoy dispuesto a hacer el bien,
Puedo distinguir lo que es importante.
Lisheng,
Ayúdalo a levantarse.
Iré a buscar al médico.
Sí.
Creo que ya lo he visto antes.
Señora, aquí tiene su plato.
—Gracias.
—Déjeme comprobarlo.
Wei Qiu.
Mi señora.
¿Qué estás haciendo aquí?
Su Señoría dijo
que esta posada tiene una pastelería excelente
y me pidieron que les comprara algunos.
¿Acabas de ver?
¿Una huelga de médicos?
Tráiganmelo de vuelta.
Mi Señora,
¿Por qué estás aquí solo?
¿Por qué necesitas un médico?
¿Te sientes mal?
¿Necesitas que te acompañe de regreso?
Tu avalancha de preguntas
me ha dejado inseguro
¿Cuál debo responder primero?
Tranquilo/a. Estoy bien.
Pero un amigo mío está herido
y necesita un médico.
Me alegra oír eso.
Huajing acaba de vivir en un estado de caos.
y la ciudad no es segura ahora.
Dado que usted se encuentra en un estado delicado,
Es mejor quedarse en casa.
a menos que sea necesario.
Ya que estás despierto,
Deja de fingir que estás dormido.
No es vergonzoso que otros te vean.
en estado vulnerable.
He pagado los honorarios del médico dos veces.
para salvarte.
Si aún así fracaso,
Eso sería verdaderamente vergonzoso.
Debes tener sed.
Toma un poco de agua.
¿Por qué me salvaste?
Como el marqués
de la familia de Zhenguo,
No puedo ver morir a otros.
¿Podrías servirme otra taza?
Aquí.
¿Te gustaría decírmelo?
¿Por qué resultaste tan gravemente herido?
Yo vengo de Qingzhou.
Últimamente,
Qi del Norte ha estado saqueando Qingzhou.
Mi familia también pereció en la guerra.
De camino a Huajing,
Me encontré con bandidos.
Se llevaron todas mis pertenencias.
y me cortó la pierna.
¿Se han vuelto tan desenfrenados los bandidos?
como para cometer violencia
¿Justo delante de las narices del Emperador?
¿Tienes algún pariente?
¿O amigos en Huajing?
Los tiempos son difíciles.
Parece
Eres un hombre lamentable.
He pagado
Durante cinco días en esta habitación.
Dado que no tienes pertenencias
y sin amigos ni familiares,
Quédate aquí y recupérate.
Se está haciendo tarde.
Debo irme ahora.
Esperar.
¿Volverás?
No quiero deberte un favor.
Te lo recompensaré.
para la habitación
y la medicina.
Por supuesto que volveré.
Es necesario cambiarle el vendaje.
En cuanto a la devolución del dinero,
Podemos hablar de ello.
una vez que te hayas recuperado casi por completo.
No te irás así como así.
¿Sin decir una palabra, verdad?
Mi Señora,
He devuelto al médico.
Se está haciendo tarde.
Regresemos ahora.
(Leyes que ayudan a la moral)
Dejen paso, por favor.
¿Ese no es el general Yao?
Oh, es él.
Debe haber hecho algo grave.
En efecto.
(A ser ejecutado, Yao Yong)
¿No es ese el joven marqués Wei?
Sí, lo es.
¿Por qué está aquí?
En efecto.
Oí que hablaste bien de mí.
al Príncipe Heredero,
lo cual me valió esta oportunidad.
¿Es para devolverme el favor?
Sí,
pero no del todo.
Además de devolverte el dinero
por salvarme la vida,
Yo también lo hice.
para Chu Yu
y mi familia.
Nunca esperé eso antes de mi final.
tú personalmente
despídeme.
He vivido una vida
Vale la pena vivir.
Robaste los planos
de la ballesta octogonal para Qi del Norte,
Mataron a 30.000 soldados de Chu,
conspiró con North Qi
para fabricar información de inteligencia militar.
y conspiraron para matar a 70.000 soldados de Wei.
El hecho de que sigas vivo
Ya es un regalo del cielo.
En efecto.
Lo hice.
Intercambiando mi vida
para siete hombres de tu familia
y 100.000 tropas de Wei y Chu
de Gran Sui
es más que suficiente
para mí.
No hace falta que me provoques con tus palabras.
Yao Yong,
¿Crees que el Señor de Qin
murió injustamente,
Así que has albergado tanto odio
contra el Gran Sui y Su Majestad
que incluso te aliaste
con Qi del Norte
para entregarles a Gran Sui.
Solía ​​ser
el asistente del Señor de Qin,
Por eso siempre he vivido con recelo.
y nunca se ha ganado la confianza de nadie.
Un pájaro sabio elige su percha.
Bajo el reinado del emperador Chunde,
El gran Sui caería
en manos de otra persona
tarde o temprano,
incluso si no es Qi del Norte.
¿De qué te ríes?
Me río de que
sigas sin enterarte.
incluso al borde de la muerte.
¿Era realmente inocente el Señor de Qin?
Si no hubiera sido tan ingenuo,
¿Cómo podrían nuestros secretos militares
han llegado al norte de Qi,
¿Condujo a la pérdida de tres ciudades?
Tu supuesto gobernante justo
fue superado en maniobras por North Qi
y se convirtió en prisionero.
No se trata en absoluto de una muerte injusta.
Y sin embargo, tú
Todavía trabajaba para North Qi.
Eso es imposible.
Fueron los celos del emperador Chunde.
talento del Señor de Qin
que provocó su muerte injusta.
Así que no lo sabías
que el arma de tu venganza
apuntaba en la dirección equivocada.
Has estado trabajando
para tus verdaderos enemigos,
¿Y nadie estaba dispuesto
a decirte la verdad?
Ahora,
No puedo decirlo
si eres más digno de lástima
o más detestable.
Wei Yun...
Hoy he decidido contaros esto.
porque quiero que lo sepas
que no importa cuál sea tu razón,
No es una justificación.
por traicionar a tu país.
A lo largo de la historia,
Los traidores solo han tenido un final.
¡Mátalo!
Este traidor no merece ninguna lástima.
Ha causado muchísimas muertes.
¡Mátalo!
Joven marqués,
Deja de malgastar tu aliento.
Soy un hombre ya sentenciado a muerte.
Si me arrepiento ahora,
¿No sería toda mi vida?
¿Convertirse en una broma?
No lo digo solo por decir.
A usted
pero también a otros
quienes albergan malas intenciones.
En Gran Sui,
No solo tenemos ratas como tú,
pero también familias como la familia Wei
y la familia Chu,
quienes protegen a nuestro país con todo su corazón.
Solo con la existencia del Gran Sui
¿Tienen derecho los plebeyos?
Vivir en paz y con satisfacción.
Solo entonces los funcionarios y generales
tener la oportunidad
de ser recordados en la historia.
Gran Sui
Siempre será la nación del pueblo.
¡Muy bien dicho! ¡
Muy bien dicho!
El joven marqués Wei tiene razón.
Solo con Great Sui
¿Podrán las personas vivir en paz?
Merece morir.
¡Muy bien dicho!
¡Mátenlo! ¡Mátenlo!
Un general
quien ha perjudicado a la nación
¡Merece morir!
¡Se merece morir!
En lugar de ser un buen funcionario,
Optaste por escabullirte.
Bien.
Ya que te gustaba robar mis planos,
Me quemaré
Hoy recibirá más dinero en efectivo.
¡Muy bien dicho! ¡Muy bien dicho!
¡Mátenlo! ¡Mátenlo!
Si fuera yo,
Ni siquiera quemaría billetes
por él.
Desenterraría las tumbas de sus antepasados.
¡Sinvergüenza!
¡Mátenlo! ¡Mátenlo!
Yao Yong conspiró con Qi del Norte.
traicionó a su país,
Robó los secretos militares del Gran Sui,
mató a 100.000 soldados del Gran Sui.
ordenó el asesinato
de la princesa mayor,
e intentó asesinar a funcionarios judiciales.
Sus crímenes
son atroces.
Por decreto del Emperador,
Yao Yong es destituido de su cargo de general.
y fue condenado a la decapitación.
Toda su familia está exiliada.
El marqués Wei Yun lo ejecutará.
Merece morir.
En efecto.
(Para ser ejecutado)
¡Ejecutar!
¡Bien!
¡Genial! ¡
Genial!
Se merecía morir.
¡Genial! ¡
Genial!
(Padre,)
(Madre,)
(mis hermanos,)
(Finalmente)
(Os he vengado a todos.)
El invierno en la ciudad de Huajing ha terminado.
Padre,
Ahora puedes descansar en paz.
Línea,
Aunque Yao Yong esté muerto,
Seguramente hay más
Colaboradores de North Qi.
Un día,
Los eliminaremos a todos.
♪En primavera, observa los sauces de la ribera♪
♪En invierno, espera a que la nieve
blanquee tu cabeza♪
♪Bebe con amigos♪
♪En la Casa Brisa Primaveral♪
¿La dejarías ir?
♪El hombre más encantador de Huajing♪
♪Es simplemente ordinario♪
♪Todo lo que quiere es un hogar cálido♪
♪Iluminado en la tormenta♪
(Mansión del marqués de Zhenguo)
Eso es todo.
Y.
Que Jue y Lingmo
¿Ya te has instalado?
La ciudad natal de Jue
no está lejos de Huajing.
Si te los pierdes,
Enviaré a alguien para que te lleve allí.
¿Por qué has salido solo hoy?
Hace unos días, salvé a alguien.
quien resultó gravemente herido.
No podía soportar dejarlo.
Así que hice los arreglos para que
se alojara en la posada.
Te dejo con tu trabajo.
y regresa ahora.
No te preocupes.
He enviado a alguien
para proteger secretamente a la Sra. Wang.
No se lo digas todavía.
Está a punto de dar a luz.
Si ocurre algo,
No sería bueno.
Este hombre está herido
y no saldrá
para encontrar su contacto
en un futuro próximo.
Manténgase alerta.
Si es necesario,
Tendremos
para desalojarlo.
¡Celebrando el festival de Tudigong!
Corre despacio.
¡Celebrando!
(Ha pasado mucho tiempo.)
Ella debería regresar.
¡De celebración!
(Mansión Chu)
Yu, mira.
La fuerza de retroceso es menor ahora,
pero aún no he podido probarlo
los valores más precisos.
Como era de esperar de ti.
Eres increíble.
Sin embargo,
aunque ajustando las flechas
puede aliviar el problema del retroceso,
No puede solucionarlo por completo.
Si queremos promover
la ballesta octogonal,
parece
Necesitamos encontrar materiales más adecuados.
para el mecanismo.
¿Wei Yun?
¿Te puedo decir esto?
Yu,
Sé sincero conmigo.
¿Qué está pasando realmente?
¿Entre tú y Wei Yun?
La última vez en el pequeño pueblo,
cuando fingí ser el oficiante,
Me di cuenta de lo que hay entre ustedes.
está lejos
a partir de una simple cooperación.
Yu,
No te detuve.
cuando seguiste a Gu Chusheng
al suroeste,
Ni te detuve.
cuando te casaste sola con Wei Jun,
vestidos con trajes de boda,
Investigar la ballesta octogonal.
No interferí ni una ni dos veces.
porque lo sé
Esa es tu naturaleza.
Pero Yu,
Esta es la tercera vez,
Y ahora tengo que recordártelo.
Sé honesto contigo mismo.
Pregúntate:
¿Qué sientes realmente?
¿Por Wei Yun?
A veces, estar juntos todos los días
dificulta la visión clara.
Con unos días de diferencia.
podría ayudarte a averiguarlo.
No te preocupes, Linyang.
Ya lo he rechazado.
Pero tienes razón.
Necesito algo más de tiempo
para reflexionar sobre ello.
Después de todo, ya no soy un niño.
Duque de Hu,
¿Sabes cuán sincero
es el Príncipe Heredero?
Él eligió
estos regalos de compromiso
uno por uno
por sí mismo.
Hoy, incluso las entregó él mismo.
Esto demuestra su sinceridad.
hacia la señorita Song.
Mira esta jaula para pájaros.
El príncipe heredero
lo diseñó personalmente
Para la señorita Song.
No hay otro igual.
en todo Gran Sui.
¿Por qué sacar esto a colación?
Qingping será mi esposa.
Ella, por supuesto, se lo merece.
Las cosas más exquisitas.
Duque de Hu,
¿Dónde está Qingping hoy?
Su Alteza,
esta jaula para pájaros
Es verdaderamente único.
Menos mal que es único.
Si te hubieras preparado
Otro para otra persona.
luego qingping
no debería aceptar
este regalo.
El asunto de la amante
ya es cosa del pasado.
Como se puede ver,
Cuando papá estaba enfermo,
Me preocupaba todos los días.
Ayudé a aliviar las preocupaciones de papá
mediante la promoción de funcionarios capaces
e incluso se disculpó con Wei Yun.
Una vez que el padre se recuperó,
inmediatamente
trajo
Estos son los regalos de compromiso.
Has sido
Últimamente me va bien.
Déjame ver la lista de regalos.
En efecto, nadie puede ser tan generoso.
como príncipe heredero.
Coral.
Un jilguero.
Todos estos son tesoros únicos.
en Huajing.
¿No estás de acuerdo, Shilan?
Devuélvelo.
Sin embargo,
Nuestra mansión es demasiado pequeña.
para acomodar
Regalos tan nobles.
Su Alteza,
¿Por qué no esperar?
hasta que hayamos hecho algo de espacio
antes de enviar
¿Los regalos de compromiso?
Wenchang,
¿Qué haces aquí, arruinando la diversión?
¿En lugar de estudiar en tu habitación?
Canción Wenchang
¿qué quieres decir?
Mi compromiso con Qingping
Se decidió hace mucho tiempo.
¿Estás desafiando el decreto imperial?
Además,
Esto es entre Qingping y yo.
Si hay alguna objeción,
Qingping debería venir
y hablarme ella misma.
Ya que piensas
Tu mansión es demasiado pequeña,
Puedes mover estas cosas
al patio.
Duque de Hu,
adiós.
¡El poder puede ser opresivo!
Wenchang.
canción shilan,
¿Por qué no dijiste nada hace un momento?
¿Eres mudo?
¿No sabes quién le gusta a Tuantuan?
Además,
No soporto que se haga daño a Tuantuan.
incluso antes de su matrimonio.
¿A qué ojo crees
que dejaría ir a Tuantuan?
Solo quien ató la campana
puede desatarla.
Solo si Tuantuan habla
¿Se puede resolver esto?
Shilan tiene razón.
Ustedes dos
Debería volver a hablar con Qingping.
Si ella aún se niega,
Arriesgaré mi vida
romper el compromiso
entre el príncipe heredero y ella.
¿Se ha marchado el príncipe heredero?
Dejó tras de sí un montón
de exquisitos regalos de compromiso.
Especialmente la jaula para pájaros,
el jilguero dentro
es lo más preciado de todo.
Wenchang,
¿Qué tiene de genial?
¿Sobre un pájaro en una jaula?
Si te gusta tanto,
Te casas con él en mi nombre.
Mírate, tan lleno de resentimiento.
Si no quieres casarte, simplemente dilo.
Mientras tanto,
¿Te acuerdas?
Cuando éramos pequeños,
Mi padre tenía un loro.
Utilizaría
su pie para abrir de una patada
La puerta de su jaula.
Siempre decías
que si tan solo pudieras ser
como la Sra. Chu
y toma el control de tu vida.
Chu Yu es como un pájaro
que no se puede mantener en una jaula,
pero yo no.
¿Por qué no?
¿Puedo?
Incluso yo
puede vencer a Jin.
Si puedo,
¿Por qué no puedes?
Wenchang,
Eso es porque tú...
para llamar la atención de la Sra. Chu Jin.
Eso no me consuela en absoluto.
- Yo...
- Tuantuan,
Si piensas de esa manera,
Estás cometiendo un gran error.
Mientras tanto,
Escúchame.
La vida es corta.
Si no puedes gastarlo
con la persona que amas,
hacer lo que te gusta,
¿No es eso un desperdicio?
Simplemente sigue a tu corazón.
Si ocurre algo,
nosotros y el anciano
te cubriré.
Li Huan.
Qingping.
Devuélvelo.
¿No te gusta?
¿No dijiste eso?
¿Te encantaban los pájaros?
Me gustan los pájaros.
pero no es porque se sienten
en una jaula para que yo la admire,
pero porque pueden
volar libremente
en el cielo.
Su Alteza,
Si de verdad te importo,
Por favor, pregunte a Su Majestad
para revocar el compromiso.
No quieres casarte conmigo.
Porque tenía una amante, ¿verdad?
Si ese es el caso,
Puedo asegurarte
Nunca lo hará
Volver a suceder.
Si un emperador favorece solo a una mujer
y no toma otras consortes,
eso sería
Verdaderamente impactante.
Esa no es la razón
Por qué no quiero casarme contigo.
Entonces, ¿por qué?
¿Es porque...?
¿De Chu Linyang?
He oído
Últimamente ustedes dos han estado muy unidos.
Es por él,
pero no del todo.
Su Alteza,
No me importa el poder
o el sueño
de gobernar el mundo.
Solo quiero saber
cuántas hierbas no he recolectado
abandonado en las montañas,
¿Por qué no se puede curar completamente la viruela?
y qué otros usos
tiene Mafeisan
además de eliminar el veneno que se encuentra profundamente en los huesos.
No quiero que me detengan
Junto a esos altos muros.
Si no puedo darte eso,
y Chu Linyang
¿hazlo?
Me gusta Chu Linyang.
pero si un día
él se convierte
el muro en mi camino,
No me detendré
Para él, tampoco.
Incluso un pajarito
tendrá dificultades para salir
si existe la más mínima abertura.
Y nunca me rendiré.
si hay
la más mínima posibilidad.
Si quieres que sea
un fénix enjaulado,
Prefiero ser un gorrión
que deambula libremente.
Por favor, concédeme esto, Alteza.
Vayamos a la Mansión Chu.
Hijo,
Dime la verdad.
¿Ofendiste al Príncipe Heredero?
¿Por qué preguntas, mamá?
Parecía bastante molesto.
cuando él llegó,
Como si estuviera aquí para reprendernos.
No te preocupes, mamá.
Creo que lo sé
Por qué vino el Príncipe Heredero.
No te preocupes.
Todo saldrá bien.
Madre.
Sentimiento,
Has vuelto.
Acaso tú
¿Has averiguado algo?
Lo escuché hoy,
El príncipe heredero abandonó el palacio.
para entregar regalos de compromiso
al duque de Hu,
pero tuvo un encuentro desagradable.
con la señorita Song.
¿Señorita Song?
Señorita Canción
sigue buscando a tu hermano.
Es obvio para cualquiera que tenga ojos
que ella siente algo por él.
Oh, no.
Ella debió haber molestado
El príncipe heredero.
¿Ha venido a desahogar su ira?
No podemos permitirnos ofender.
o el Príncipe Heredero
o el duque de Hu.
Madre,
no te preocupes.
Desde que Linyang se atrevió
para reunirse con el Príncipe Heredero,
él debe ser
muy seguro de sí mismo.
Todo saldrá bien, sin duda.
Eso espero.
♪Si no fuera por los sueños de un vuelo azotado por el viento♪
♪¿Cómo encontraría mi mano la tuya esta noche?♪
♪Este resplandor de luna, bajo el suave velo del crepúsculo♪
♪Escucha los latidos del corazón contar su historia secreta♪
♪Pensamientos que arden como el fuego de un faro♪
♪Dibuja tu forma en lira dorada♪
♪Entre espinas hemos pisado y pruebas hemos superado♪
♪Cada pena y alegría para siempre♪
♪Deja que el intenso calor de tu mirada♪
♪Derrite el cruel laberinto de este mundo devastado por la guerra♪
♪Aun en medio del frío, caminaré contigo♪
♪Nuestras montañas y nuestros arroyos de nuevo♪
♪Los amaneceres dan la bienvenida a la primavera que tanto anhelábamos ver♪
♪A través de prados donde las alondras salvajes vuelan libres♪
♪Que innumerables velas crucen esta marea mundana♪
♪Cuando las sombras solitarias se convierten en dos♪
♪A través de incontables giros y todo lo que hemos soportado♪
♪Jamás se podría jurar que no me arrepentiría♪
♪Los amaneceres dan la bienvenida a la primavera que tanto anhelábamos ver♪
♪Bajo la bóveda celestial, en armonía♪
♪Que caigan ahora las lágrimas por la lucha de ayer♪
♪Hemos llegado a esta colina cubierta de flores♪
♪Te seguiré en cada sueño♪